Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Kebangkitan Dokter Wanita-nya=
=Episode 12=
=Kalian Semua Akan Masuk Neraka Bersamaku=
Fengyin,
bagaimana menurutmu?
Jelas, aku memalsukan kematianku
untuk menangkap pelaku sebenarnya
basah.
Mulai hari ini,
Rong Zelan
kembali ke Biro Medis Kekaisaran
sebagai petugas medis kelas dua.
Siapa yang memberi wewenang untuk mengembalikan jabatannya?
Ya.
Yang Mulia telah tiba!
aku sangat ingin tahu
yang mempertanyakan keputusanku.
Penatua Zhong,
teruskan.
Saya di sini untuk dua hal.
Pertama, pemulihan jabatan Rong Zelan
sebagai petugas medis kelas dua.
Kedua,
ada sesuatu yang harus saya lakukan.
Jatuhkan Feng Yin!
Apa yang kalian berdua lakukan di Kantor Ji'an?
Katakan!
Penjaga,
penggal kepala mereka!
Aku akan mengatakannya!
Yang Mulia, ampuni!
Tolong selamatkan hidupku!
Petugas Feng,
apa yang kamu butuhkan?
Menunggu Zhou,
Saya mendengar Anda pernah menjadi
petugas medis kelas satu.
tapi diturunkan jabatannya
karena kamu menyinggung Tuan Wu.
Sungguh sia-sia bakatmu.
Paman saya bahkan menyebut Anda kemarin.
Namun, ada caranya
Anda dapat kembali ke
Biro Medis Kekaisaran.
Apakah Anda ingin mencoba?
Benar-benar?
Anda...
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Paman saya mengatakan
masih ada lowongan
untuk petugas medis kelas tiga.
Jika kamu bisa membuat Rong Zelan
menghilang dari dunia ini,
Aku akan mengeluarkanmu dari Kantor Ji'an.
Petugas Feng,
i-ini pembunuhan!
Kamu tidak berani?
Aku akan jujur ​​padamu.
Kamu bisa
lakukan apa yang aku katakan,
dan aku akan mengeluarkanmu dari sini.
Atau,
seperti yang Anda tahu, Kantor Ji'an tidak pernah
kekurangan mayat.
Buatlah pilihanmu.
Oke.
Aku akan melakukannya.
Feng Mingyuan.
Keponakanmu telah melakukan
kejahatan yang keji.
Bagaimana Anda menjelaskan hal ini?
Yang Mulia!
Saya bersalah!
Ini semua salahnya!
Dia membuatku percaya
bahwa Petugas Zhou
diturunkan jabatannya secara tidak sah.
Aku tidak tahan dengan ketidakadilan,
Jadi saya memindahkannya kembali.
Saya meminta hukuman, Yang Mulia!
Yang Mulia!
Dia menjebakku!
Bagaimana mungkin aku
membiarkanmu menyakiti Rong Zelan?
Dia pasti sudah membayarmu
untuk menjebakku!
Aku mengatakan kebenaran!
Anda cemburu karena dia menjadi
petugas medis kelas dua
dan percaya dia mengambil posisimu,
jadi kamu ingin membalas dendam!
Kau berjanji padaku secara langsung
bahwa ketika ini berakhir,
Kau akan meminta Tuan Feng untuk memindahkanku kembali!
Dan sekarang, aku ada di sini.
Ini bukti konklusifnya!
Yang Mulia,
tolong percaya padaku!
Aku tidak melakukan ini!
Kau penyihir jahat!
Kamu telah melakukan kejahatan yang mengerikan.
Beraninya kau menyangkalnya?
Biro Medis Kekaisaran
adalah tempat yang didedikasikan untuk
penyembuhan dan penyelamatan kehidupan.
Bagaimana orang kejam seperti kamu bisa bertahan?
Yang Mulia, mohon hukum dia!
SAYA...
Saya gagal mengajarinya dengan baik.
saya meminta
investigasi ketat
pada saya!
Feng Mingyuan.
Mengingat kesetiaanmu selama ini,
aku akan menyerah
gaji Anda satu tahun
dan menurunkan pangkatmu.
Berikan Zhou Wenxi
20 pukulan
dan mengusirnya.
Berikan Feng Yin
30 pukulan
dan mengusirnya.
Yang Mulia, ampuni!
Paman!
Tolong bantu saya!
Saya melakukan ini demi keluarga Feng!
Kamu tidak bisa meninggalkanku!
Diam!
Kapan kami pernah mengajarimu?
untuk membunuh orang lain
untuk kepentingan Anda sendiri?
Kau aib bagi keluarga kami!
Tarik dia keluar!
Paman, Paman!
Paman!
- Paman!
- Pergi!
Yang Mulia,
terima kasih telah menegakkan keadilan.
Apakah Anda ke sini untuk menertawakan saya?
Orang bodoh sepertimu
tidak perlu takut dicemooh sama sekali.
Jika aku tidak bermanuver
di depan Yang Mulia,
seluruh keluarga Feng
pasti dieksekusi!
Saya tidak percaya
seorang petugas medis biasa...
Lupakan.
Mulai sekarang,
Anda akan tinggal di rumah
dan merenungkan diri Anda sendiri.
Jangan keluar kecuali dipanggil.
Ketika kekacauan berlalu,
Aku akan mencarikanmu
seorang saudagar kaya untuk dinikahi.
Jika Anda memiliki hati nurani,
Anda dapat membantu Apotek Feng berkembang
untuk menebus kesalahan Anda.
Kamu sudah meninggalkanku,
dan kau ingin aku menebus kesalahanmu?
Bah!
Siapapun yang menindasku hari ini
tidak akan lolos dengan ini!
Kalian semua akan membayar harganya!
Apa?
Apakah Rong Zelan menyuruhmu
datang dan melihat betapa menderitanya aku?
Tidak perlu!
Sedang mengerjakan,
kita sudah saling kenal
selama hampir satu dekade
sejak sekolah kedokteran.
Aku selalu mengagumimu.
Kamu sangat cerdas
dan mampu.
Aku selalu menganggapmu
sebagai tujuan yang ingin aku perjuangkan.
Namun,
Kamu telah membuat kesalahan yang sangat buruk.
Saya sangat kecewa.
Tetapi
sebagai temanmu,
Aku masih ingin mengantarmu pergi.
Itu benar.
Aku hampir lupa
Saya masih punya teman.
Konyol sekali.
Biar aku ambilkan salep trauma.
Tidak perlu.
Su Ye.
Saya berterima kasih Anda datang menemui saya.
Ini hadiah untukmu.
Ini...
Apa ini?
Saya berencana menggunakannya untuk dipromosikan
menjadi pramugari kelas satu.
Sekarang aku berikan padamu.
Seberharga itu?
Apakah ini obat aromatik?
Anda akan segera mengetahuinya.
Ingat ini.
Buka di dalam
Biro Medis Kekaisaran.
Baiklah.
Kembali saja.
Bekerja keras
di Biro Medis Kekaisaran.
Hati-hati di jalan.
Sedang mengerjakan...
Setiap orang
di Biro Medis Kekaisaran
akan masuk neraka bersamaku!
(Biro Medis Kekaisaran)
Kamu mau makan apa untuk makan malam?
Saya ingin makan hotpot.
Petugas Rong.
Petugas di Apotek Kekaisaran
tiba-tiba jatuh sakit,
dan Selir Li butuh
obat penenang.
Silakan datang dan bantu saya
menyiapkan obatnya.
Oke.
Su Ye, kamu bisa kembali beristirahat
setelah memetik herbal.
- Aku pergi.
- Oke.
Baunya sangat tidak enak.
Saya punya sesuatu yang penting untuk dilaporkan.
Apa itu?
Rong Zelan, putri Liu Fuling,
bertugas sebagai petugas di biro tersebut.
Saya khawatir tujuan sebenarnya
adalah untuk mengungkap
kebenaran dari sepuluh tahun yang lalu
di Biro Medis Kekaisaran.
Dia hanya seorang petugas medis.
Badai apa yang bisa ditimbulkannya?
Anda ada di biro,
jadi jagalah dia untuk selamanya.
Sudah lama sejak kita bertemu.
Aku tidak di sini untuk mendengarkan
hal-hal ini di tengah malam.
Apakah kamu membawa semua herbalnya?
(Botol...)
(Saya pernah melihatnya sebelumnya.)
Menjadi pramugari kelas dua
tidaklah cukup.
Aku sudah membuat rencana untuk menjadi
seorang petugas kelas satu.
Saya akan dipromosikan menjadi
pramugari kelas satu dalam waktu setengah tahun.
(Di dalam botol,)
(mungkinkah...)
(Dia benar-benar psikopat.)
(Jika itu adalah jenis wabah...)
Siapapun yang menindasku hari ini
tidak akan lolos dengan ini!
Kalian semua akan masuk neraka bersamaku!
Ini sempurna.
Beritahu Rong Zelan
yang tidak dikenali Su Ye
ramuan yang sedang dikeringkannya
dan membutuhkan bimbingan.
Peluang.
Su Ye.
Kau meminta Petugas Wu untuk memberitahuku
bahwa ada beberapa herbal
Anda tidak mengenalinya.
Yang mana?
Tidak ada tumbuhan yang tidak dikenal.
Ada apa dengan lehermu?
Tidak ada apa-apa.
Mungkin hanya alergi.
Zelan, aku ada pekerjaan yang harus dilakukan.
Selamat tinggal.
Su Ye,
Jika ada yang aneh, tolong beritahu saya.
Aku baik-baik saja.
Saya harus pergi.
Tunggu.
Coba saya lihat.
Ini...
cacar!